Keski-Sydämen puhdistus
Pidätä hengitystä kolme kertaa
ja sano sydämessäsi, että olen maailmankaikkeuden Äiti.
Siinä kaikki! Tämä kohta täytyy hoitaa kuntoon,
koska siihen on tullut häiriö.
Jos sitä ei korjaa,
ei ainoastaan huomio, vaan myös Kundaliini ohjautuu sinne.
Siksi tämä on tärkeä saada tasapainoon.
Huomasin eilen, että sinulla on epätasapainoa keski-Sydämessä.
Olet tullut Sahaja Yogaan vasta muutama päivä sitten.
Se kyllä korjaantuu hetkessä. Hyvä?
Laittakaa...
oikea käsi valokuvaa kohti, vasen käsi tähän kohtaan.
Ja pidättäkää hengitystä.
Voitte kaikki tehdä sen.
Pidättäkää hengitystä.
Ja sanokaa: ´Jagadamba, Jagadamba, Jagadamba´.
Kun pidätätte hengitystä – ette voi puhua ääneen.
Sanokaa siis vain mielessänne.
Nyt voitte hengittää ulos.
Sitten uudelleen vielä kerran – pidättäkää hengitystä.
Laittakaa vasen käsi (rintalastan päälle) – oikea käsi kohti Minua.
Hyvä.
Nyt hengittäkää ulos.
Ja vielä kerran – pidättäkää hengitystä.
Nyt voitte hengittää ulos. Ymmärrätkö?
Hienoa. Jumala siunatkoon sinua.